ｴｽﾃﾙｰﾑ？
美體沙龍？
そう
對
上にさ 使ってないﾌﾛｱあるじゃん？
樓上不是有一層空著沒用嗎？
あそこを改装して
ｴｽﾃでも やったらいいかなと思って｡
我想說把那邊裝潢起來
做美體工作室應該不錯
つまり玲子さんが
仕事復帰するってこと？
所以玲子小姐要回來工作了嗎？
どこかに勤めると
時間の融通利かないし
要到外面上班的話時間很難安排
下の子 まだ手がかかるから
我們老二還需要照顧
だったら
ここで やらせてもらったほうが
所以想說在這邊做比較方便
ﾒﾘｯﾄあるかなと思って｡
どう？ ｹﾝちゃん｡
你覺得怎樣 小賢
どうって
怎樣啊…
この店 ﾋﾛちゃんの店だし
這間店是小祐的
玲子さん 奥さんだし
玲子小姐又是你太太
２人がそうするって決めたなら
俺が どうこう言う話じゃないよ｡
你們決定好就好 我沒什麼意見
それは そうとして
就算是這樣…
うまくいくと思う？
你覺得會順利嗎？
玲子さん
お客さん つかむのうまいし
玲子小姐很會跟客人應對
ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝとしても腕いいから
又是很厲害的美容師
大丈夫じゃない？
不會有問題的吧
よかった
太好了
ｹﾝちゃんが言うなら大丈夫だ｡
小賢都這麼說了一定沒問題
なに？ 俺の意見だけじゃ
不安だったってこと？
怎樣 我的意見沒有參考價值嗎
ひどいね もう｡
太過分了吧
よかった 仲よさそうで｡
看你們感情這麼好我就放心了
心配してたんだよ｡
我可是很擔心你的
罪滅ぼしの意味も
あるにはある｡
老實說我也是抱著贖罪的心情啦
いろいろあっても 夫婦だもんね｡
不管發生什麼事 畢竟是夫妻嘛
やっぱり家族なんだな｡
一家人就是一家人啊
賢二｡
賢二
これ見てないだろ
昨日届いてたやつ｡
這你沒看到吧 昨天寄到的
千葉市？
あれか｡
是那個吧
この間 お母ちゃんが
電話で言ってたやつだ｡
我媽上次打電話給我說的那個
うちの父ちゃんがさ
我爸啊
今 千葉で生活保護受けてんのよ｡
現在在千葉接受生活保護
そうなのか？
是喔
生活保護って 受給するには
要領生活保護補助
家族に 扶養照会ってのが
定期的に来るじゃない？
不是會定期寄撫養意願確認書
給家屬嗎？
家族で扶養できませんかって｡
問你能不能撫養
母ちゃん もう細かい書類は
しんどいっていうんで
我媽說看這些文件很累人
次から
俺んとこに送ってって頼んだの｡
所以就說再來要寄到我這邊
実家は埼玉なんだけどね
我老家在埼玉
父ちゃんは
俺が 物心ついたときには
我爸在我有記憶的時候
もう 別に女作っちゃってて
就已經有其他女人了
めったに
家に帰ってこなかったんだよね｡
幾乎都沒回家
俺にとっては
對我來說
数か月に一度 戻ってきて
他就是個好幾個月才回家一趟
ちょっと家族に暴力ふるって
金奪って
對家人動手動腳 把錢搶走
また どっかに行っちゃう
おじさんって感じの人で｡
又不知道跑哪去的大叔
それ お前…｡
這件事…
でも 急に来なくなったんだよね｡
不過他後來突然沒再來了
最後に会ったのは 俺が
我最後一次看到他是…
中３のときかな？
國三的時候了吧
峰子
開けろって｡
いるの わかってんだぞ｡
開門啊 我知道妳在
開けろって おい
給我開門
でかくなっちゃってたんだよね｡
那時長得好高了嘛
お前が？
你嗎？
でかくなったのは 背ばかりで
不過長的也只有身高
心は ふんわり乙女の
ままだったんだけど
我內心還是個少女
お父ちゃん そんなの知らないし
但我爸又不知道
急に息子が 自分超えて
男になっちゃったもんで
突然看到兒子變得比自己還 MAN
應該嚇到了吧
ﾋﾞﾋﾞっちゃったんだろうね｡
賢二 なんか言ったのか
お父さんに｡
賢二 你當時對你爸說了什麼嗎？
言ったような気もするし…｡
應該是有說吧
よく覚えてない｡
但我不記得了
でもそれから
急に来なくなったんだよね｡
不過那之後他就突然沒再來了
もともと 酒の勢い借りないと
何もできない
他原本就是個不藉酒力
就什麼都沒膽做的人
気の小さい人だったし｡
それで20年後に
この手の通知書が届いたってわけ｡
所以20年後我們才會
收到這個通知單吧
当然 扶養できませんって
回答したんだろ？
你們的回覆是無法撫養吧
もちろんだよ｡
當然啦
でもまぁ
不過…
これが唯一
父ちゃんが生きてる証しっていうか｡
這就是我爸還活著的唯一證據了吧
お母さん 離婚しなかったんだな｡
你媽沒有離婚啊
白黒つけられない夫婦って
案外いるよ｡
沒辦法做個了斷的夫妻意外地多喔
店長のとこも
なんだかんだ続いてるし｡
店長他們也一直沒分
お久しぶりに
お店 出られたんですね｡
好久沒看到妳來店裡了
- 何年ぶりだろう…｡
- 何年ぶりですか？
-不知道幾年沒來了
-好多年了呢
お店にいらっしゃると…｡
ﾎﾝﾄに落ち着きます｡
看到妳在店裡就覺得好安心
気持ちがいい！
-真的嗎？
-好舒服喔
いい感じです 気持ちいい｡
-真的很舒服
-是嗎
最高 お店にいらっしゃると
なんか
妳在店裡整個人都容光煥發呢
やっぱ
いきいきしてらっしゃいますね｡
外出ると いいですよね｡
還是應該多出門嘛
ね ｷﾗｷﾗしてらっしゃる｡
就是啊 不要都悶在家
じゃあ ｴｽﾃがｵｰﾌﾟﾝしたら
１番にお願いするね｡
等妳開店我第一個來報到
ありがとうございます｡
謝謝妳
お試しで 料金もｻｰﾋﾞｽしますから｡
前幾次我會算妳便宜一點的
ﾎﾝﾄ？
真的嗎？
妹島さん
もっときれいになりますよ｡
妹尾小姐 我會讓妳變更美的
やだ うれしい！
討厭啦 妳這樣我好高興
そこそこ
好舒服 就是那裡…
疲れてるんですよね
妳平常很累吧
すっごく気持ちいい
按這邊超舒服的
ちょっと あれ大丈夫なの？
真的沒問題嗎？
ﾋﾛちゃん
小祐
妹島さんとは
もう別れたの？
你跟妹尾小姐分手了嗎？
別れてはいない｡
沒分
玲子さんは 彼女が ﾋﾛちゃんの
浮気相手だってことは知ってんの？
玲子小姐知道
她是你的外遇對象嗎？
いや 知らないと思う｡
應該不知道
いや わからないの
わからないね うん｡
不知道吧…
ﾋﾛちゃんさ
もう これ耐えられんの？
小祐 你受得了嗎？
俺やだよ こんなﾋﾘﾋﾘした職場｡
這種心驚膽跳的工作環境
我可受不了
ﾎﾝﾄにごめん｡
對不起啦
（昨日的美食）
そうですか 大丈夫ですか
真的嗎？沒問題嗎？
よかった｡
太好了
じゃあ火曜日の夜に｡
那就星期二晚上
小日向さんが
それでよければ｡
小日向先生方便的話
はい はい
好…
じゃあ｡
再見
例の飲み会の約束？
上次說的聚餐嗎？
火曜の夜でいいだろ？
星期二晚上可以吧
でも なんだろうね｡
不過…有什麼事呢
航くんなしで ３人でって｡
居然不找航 只有我們三個
いつもの ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙの愚痴だろ｡
應該又是吉爾貝爾抱怨大會吧
大丈夫かな｡
沒問題吧
本気で別れたいとかの
相談だったりして｡
該不會是認真要諮詢分手的事
ないない
不可能啦
どうせ
最後は のろけになるﾊﾟﾀｰﾝだろ｡
最後一定又是抱怨兼放閃啦
また小日向さんだ｡
又是小日向先生
はい あっ もしもし｡
喂？
もらっちゃって いいんですか？
真的可以給我嗎？
いやいや
うちに来てもらうのは悪いんで｡
不…怎麼好意思麻煩你跑一趟
火曜日で大丈夫です｡
星期二再拿就好
小日向さん まじめなﾄｰﾝで
そういうこと言うのやめてくださいよ｡
小日向先生
你不要用這麼認真的口氣說這種話
はい それじゃ｡
好 就這樣
小日向さん
また 何かくれるって？
小日向先生又要送你什麼了嗎？
ﾁｹｯﾄ？
門票嗎？
いや
そういうんじゃないんだけど｡
不是啦
そうだ 風呂入れてくる｡
對了 我去洗澡
ごめんね いろいろ面倒かけて｡
對不起喔 給你們添麻煩了
また一緒に働けてうれしいよ｡
我很高興又能跟妳一起工作
でも いよいよ この店も
夫婦二人三脚でって感じになるね｡
不過這樣這間店
就是你們夫妻一起經營了吧
俺 邪魔になっちゃうかな～｡
希望我不要礙你們的事
どうかな～｡
這可難說
私 仕事復帰して自信ついたら
我回來工作 有了自信以後
態度変えると思うよ｡
態度應該會變吧
ｹﾝちゃん｡
小賢
大事な人に
絶対に浮気なんかされちゃﾀﾞﾒよ｡
千萬不能讓心愛的人出軌喔
許すなんて そう簡単に
できることじゃ ないんだから｡
因為要原諒一個人不是那麼容易的
ﾎﾝﾄいいですよ これ
這個真的好棒喔
すごい量入るし｡
底しっかりしてるし｡
可以裝很多 底又很牢固
でもこれ いいﾌﾞﾗﾝﾄﾞのやつですよね
不過這個牌子很好吧
ｱｳﾄﾄﾞｱ専門の｡
是專門出戶外用品的
いいんですか？ すみません｡
真的可以給我嗎？不好意思
すっごいうれしい｡
ありがとうございます｡
我超喜歡的 謝謝
じゃあ｡
就這樣
ただいま｡
我回來了
早かったな｡
今天這麼早啊
そっか 賢二いるなら人手あるか｡
對喔 賢二回來就可以幫忙了
久々に水餃子にするか｡
好久沒包餃子了
餃子でいいか？
吃餃子好嗎？
包むの 少し手間だけど｡
要花時間包就是了
いいね 餃子｡
餃子好啊
手伝うよ｡
我來幫忙
どうした？
你怎麼了？
あのね ｼﾛさん｡
跟你說喔 史朗…
火曜の小日向さんとの飲み会
星期二跟小日向先生約好要聚餐
俺 行けなくなっちゃった｡
我不能去了
今度 うちの店改装するでしょ？
我們店裡要重新裝潢嘛
その打ち合わせに 俺に
来てほしいって店長に頼まれて｡
店長說想要我一起去開會
それが 火曜の夜なんだよ｡
就約在星期二晚上
いいよ わかった｡
沒關係 我知道了
じゃあ 俺と小日向さんで飲むよ｡
那就我跟小日向先生去了
ｼﾛさん｡
史朗
ｼﾛさんも…
你可以…
行くの やめてもらえないかな？
也不要去嗎？
なんで？
為什麼？
だって 俺まで行かなくなっちゃったら
飲み会自体なくなっちゃう…｡
我不去的話聚餐就要取消了啊
だから！
所以說…
俺が行かないと
我不能去的話
ｼﾛさんと小日向さん
就變成你跟小日向先生兩個人了吧
２人っきりってことに
なっちゃうでしょ？
それは…
這樣…
ﾀﾞﾒだよ｡
不可以
ちょっと待てよ｡
拜託喔
あのな 賢二｡
賢二 你聽我說
小日向さんは そもそも
小日向先生是想抱怨吉爾貝爾
才會約我們的
ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙの愚痴が言いたくて
俺たち 誘ってんだぞ？
小日向さんは
ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙに ﾍﾞﾀ惚れなんだよ｡
小日向先生對吉爾貝爾很專情的
お前も 見てわかってるだろ？
這你也知道吧
俺と ２人っきりになったからって
何かあるとか ありえないから｡
我跟他單獨出去也不可能會怎樣的
でもね ｼﾛさん｡
可是史朗…
お互い 恋人がいるのに まさか｡
"兩個人都各自有對象了 不可能"
ただの仕事仲間のつもりが
まさか｡
"就只是同事而已 不可能"
お客さん相手に まさか｡
"人家只是客人 不可能"
半径５ｍ以内の人間が
恋仲になるとき
方圓五公尺以內的人會日久生情
たいてい まさかって言いながら
始まるんだよ｡
都是抱著"不可能"的心態開始的
ましてや 俺たちｹﾞｲじゃん｡
而且我們是 GAY 啊
お仲間に出会う
ﾁｬﾝｽもないなかで
要認識圈內人的機會已經這麼少
もし 本当にﾀｲﾌﾟの人と
会っちゃったらどう？
要是真的遇到自己的菜會怎麼樣？
その人に恋人がいて
就算對方有對象了
それでも この機会を逃したら
但要是覺得錯過這次…
もう一生ないかもってなったら
這輩子就再也沒機會了
理性を
失うことも あるんじゃない？
也是會失去理智的吧
お前 いいかげんにしろ！
你給我差不多一點
だって ｼﾛさん
小日向さんのこと ﾀｲﾌﾟでしょ？
但小日向先生是你的菜吧
最初会ったとき
剛認識的時候
ちょっといいかなって
思ったでしょ？
你也有過這個念頭吧
絶対 ２人っきりで会わないで｡
絕對不准跟他單獨見面
なに ｽﾄｰｶｰみたいなこと言ってんだ
って思ってるかもしんないけど｡
你可能會覺得我講這種話
很像控制狂
もし 本当に…
但如果真的…
本当に そうやって
萬一你真的就這樣出軌了 我…
ｼﾛさんに浮気されちゃったら
俺
俺…｡
我…
どうした？
你是怎麼了？
あのね ｼﾛさん｡
史朗 你聽我說…
どうして 俺がｼﾛさんに
こんなこと言うかっていうとね…｡
我會對你說這些…
俺も昔
是因為我以前…
恋人がいたのに
明明就有男朋友
そういう状況で
ﾌﾗｯと浮気したことがあって｡
卻也陷入這種情境而出軌了
恋人 傷つけて
我傷害了男朋友
何もかも ぶち壊しちゃったことが
あるからなんだよ｡
親手毀了自己擁有的一切
賢二…｡
賢二…
嫌いになったでしょ 俺のこと！
你討厭我了對吧
普通引くよね？
聽到這種事一定很反感吧
心の狭いこと言ってるって
わかってる｡
我也知道這樣一點肚量都沒有
自分が浮気したこと あるくせに
嫉妬深いって
明明自己就偷吃過疑心病還這麼重
最低だもんね｡
真的太差勁了對吧
賢二…｡
賢二
なんて 俺ってﾊﾞｶ！
我這個大笨蛋
こんなこと言ったら
說這種話…
ｼﾛさんに嫌われて
你一定會覺得很討厭
愛想尽かされて
覺得我很煩
うざがられて
對我厭倦
最終的に捨てられるって
わかってるのに
最後一定會不要我
ﾊﾞｶ ﾊﾞｶ ﾊﾞｶ…｡
我這個笨蛋…
賢二！
賢二
嫌ったりしないよ！
我才不會不要你
もしもし 小日向さん？
筧ですけど｡
小日向先生嗎？我是筧
すみません｡今度の火曜日
對不起 星期二…
俺も賢二も急に予定入っちゃって｡
ﾎﾝﾄすみません
我跟賢二都突然有事
真的很不好意思
また今度 じゃあ｡
我們再約吧
これでいいか？
這樣可以嗎？
ｼﾛさん…
史朗…
ごめん｡
對不起
ﾎﾝﾄにごめん｡
真的很對不起
もういいから｡
別說了
餃子作るぞ｡
來包餃子吧
手洗ってこい｡
快去洗手
ﾎﾝﾄごめんね 俺 変なこと言って｡
真的很對不起
我說那種莫名其妙的話
なんか あったのか？
發生什麼事了嗎？
店長の家が
ちょっと ｺﾞﾀｺﾞﾀし始めてて｡
店長他們家有點狀況
あと
還有…
これ｡
那個
小日向さんにもらったんでしょ？
那是小日向先生送你的吧
あんなに喜んじゃって｡
我看你那麼開心…
お前な
你喔
これは
這個…
佳代子さんがくれたんだよ｡
是佳代子太太給我的啦
俺が いっつもﾚｼﾞ袋
何度も再利用してるの見てて
她看我每次都重覆用塑膠袋
家で余ってるからって
くれたんだよ｡
就把家裡多的購物袋送我了
大きすぎて重くなるから
她說因為太大了 裝一裝會太重
佳代子さん
逆に使いにくいんだって｡
所以反而覺得不好用
そうなの？
是喔
だいたい
還不都是因為你動不動
就用塑膠袋裝回來
お前がしょっちゅう
ﾚｼﾞ袋もらってくるのが悪いんだからな？
俺は 常にｴｺﾎﾟｲﾝﾄ貯めてるのに｡
我明明有在集環保點數
ごめん ｼﾛさん｡
對不起啦 史朗
佳代子！
臭佳代子
佳代子さんは悪くないだろうが｡
佳代子太太是無辜的
なんだ！
什麼嘛
もう10時か｡
已經十點了啊
おはよう ｼﾛさん｡
早安 史朗
賢二｡
賢二
お前 今日土曜だぞ 仕事｡
今天是星期六耶 你怎麼沒去上班
今週末 休みなんだよ ほら
這個週末放假啊
店 改装工事入るって
言ってたでしょ｡
我不是跟你說過我們店裡要裝潢嗎
對喔そっか
對喔
じゃあこの土日 お前も休みなの？
所以這個週末你也放假嗎？
お前も休みか…｡
你也放假啊
いいもん作ってやる
ちょっと待ってろ｡
我做好料的給你吃 你等我
じゃあ俺
部屋 掃除してきちゃうね｡
那我先去打掃房間
頼む｡
拜託你了
よし 休日のﾌﾞﾗﾝﾁだ｡
好 假日的早午餐
まずは ﾊﾞﾀｰだ ﾊﾞﾀｰ｡
首先是奶油
ﾊﾞﾀｰ30ｇを弱火で溶かして
奶油30g 用小火融化
全体が溶けたら火を止めておく｡
全都融化之後就關火
次に 小麦粉100ｇに
砂糖20ｇを入れて
接著量麵粉100g 砂糖20g
ｻﾞﾙでふるう｡
用濾網過篩
粉ふるいなんて おしゃれなものは
うちには ないからな｡
我們家沒有麵粉專用篩網這種東西
全部ふるったら もう一度ふるう｡
篩完之後再過篩一次
この工程だけは
おろそかには できないんだよな｡
這個步驟絕不能偷懶
ちゃんと やっておかないと
あとで生地に ﾀﾞﾏが出来る｡
如果沒有過篩
等一下麵糊一定會結塊
粉がふるえたら
卵２個をときほぐして
麵粉過篩後 把兩顆蛋打散
粉のくぼみに流し
泡立て器で混ぜ合わせる｡
倒進麵粉裡用打蛋器攪拌
で ここに牛乳250ccを
ちょっとずつ 加えて更に混ぜる｡
之後準備250cc的牛奶
分次加進麵粉裡攪拌
まあ うちの場合は
低脂肪乳だけど｡
我們家是用低脂牛奶
そして 最後に溶かしﾊﾞﾀｰを
最後把融化的奶油
慢慢加進來攪拌均勻
これまた 少しずつ加えて
よく混ぜる｡
念のため この生地を
保險起見再把調好的麵糊
用剛剛的濾網濾過
さっき 粉をふるったｻﾞﾙで
更にこして
ﾗｯﾌﾟをかけて
冷蔵庫で30分休ませる｡
包上保鮮膜 放進冰箱冰半小時
これで 生地の仕込みは完了｡
這樣麵糊就準備好了
さぁて 具を作るか｡
接著來準備配料吧
ﾀﾏﾈｷﾞは 薄切りにして
塩少々を振っておく｡
洋蔥切細絲 灑上一點鹽
ﾄﾏﾄとｷｭｳﾘは 薄切り｡
蕃茄和小黃瓜切薄片
ﾚﾀｽは 適当にちぎっておく
生菜隨意撕小片
ﾀﾏﾈｷﾞが しんなりしてきたら
水で洗って 水気を切って
洋蔥變軟之後用水洗過 去掉水份
油を切ったﾂﾅと合わせて
加進瀝掉油的鮪魚罐頭
ﾏﾖﾈｰｽﾞと 醤油少々
ｺｼｮｳで 味をつける｡
用美乃滋 少許醬油和胡椒調味
ﾊﾑｴｯｸﾞは半熟にしあげる｡
火腿蛋煎到半熟
黄身のとろっとしたのが
最高だからな
半熟的蛋黃最棒了
さてと 次は甘いのだ｡
接下來就是甜的口味
ﾁｮｺﾚｰﾄ50ｇに対して
巧克力50g
牛乳40ccを入れて
放進40cc的牛奶裡
ﾁｮｺﾚｰﾄｿｰｽを作る｡
做成巧克力醬
ﾁｮｺﾚｰﾄが溶けたら 出来上がり｡
把巧克力融化就完成了
そうこう しているうちに
生地も いい頃合いだろう
這時候麵糊應該也差不多了
ｼﾛさん｡
史朗
何これ｡
這是什麼
今どき
現在…
水着のﾎﾟｽﾀｰとか欲しがる？
你還會想要泳裝海報啊
しかも こんな大きな｡
還這麼大張
ちょ 広げなくていい｡
不要打開…
小日向さんに
もらう予定だったのって これ？
小日向先生說要給你的是這個啊
そうだけど…｡
是沒錯…
ﾚｱなんだよ
30年前の三谷まみのﾎﾟｽﾀｰは｡
三谷麻美30年前的海報很稀有的
今 すっごい値打ちあるんだよ｡
現在很值錢的
売ると高いんだよ｡
可以賣很貴
でも 水着なんだ
不過是泳裝啊
そんなのいいから
こっち手伝えよ｡
不要管那個了 快來幫忙
何作ってんの？
你在做什麼？
ｸﾚｰﾌﾟだよ｡
可麗餅
ｳｯｿ 休日のﾌﾞﾗﾝﾁにｸﾚｰﾌﾟ？
不會吧 假日的早午餐吃可麗餅？
やだ おしゃれ！
好棒 好潮喔
手伝う 手伝う｡
我來幫忙…
何すればいい？ ねぇねぇ｡
我要做什麼？
じゃあ悪いけど
生ｸﾘｰﾑ泡立ててくれ｡
不好意思 幫我把鮮奶油打發
ｵｯｹｰ！
O.K.
- これね｡
- はい｡
-這個嘛
-來
ｸﾚｰﾌﾟ うれしいな｡
可麗餅 好棒喔
ｸﾚｰﾌﾟって
ﾎﾝﾄ すぐ焼きあがっちゃうんだね｡
可麗餅真的一下就煎好了耶
でも 何枚も焼くから
まあまあの作業量だけどな｡
不過要煎好多片
也是要花一點時間
すてきﾌﾞﾗﾝﾁだ｡
好豪華的早午餐
飲み物は？
飲料呢？
紅茶でも淹れる？
要泡紅茶嗎？
休日だぜ
今天可是假日耶
しかも明日も休みだ｡
而且明天也放假
だよね！
說得也是
乾杯！
乾杯…
真っ昼間のﾋﾞｰﾙ…｡
一大早就喝啤酒
最高｡
超讚的…
さぁ 食おう｡
來吃吧
- いただきます｡
我要開動了…
お先に｡
我先拿了
俺はﾂﾅﾏﾖと
我要美乃滋鮪魚
ﾄﾏﾄと
蕃茄
ｷｭｳﾘと
小黃瓜
ﾚﾀｽにしよ～｡
再來點生菜
じゃあ 俺は
ﾊﾑｴｯｸﾞと ﾄﾏﾄと ﾁｰｽﾞだな｡
那我就來放火腿蛋 蕃茄和起司吧
この ﾁｰｽﾞとろりの
半熟卵とろりの
融化的起司配上半熟蛋黃
ﾊﾑが ちょっとしょっぱいの
加上火腿的鹹味
間違いないな｡
真是絕配
いいな～ 俺も 次それやろう｡
好好喔 我等一下也要這樣包
ﾂﾅﾏﾖはどうよ？
美乃滋鮪魚怎麼樣？
ﾂﾅﾏﾖもいける～｡
美乃滋鮪魚也超好吃
俺ｸﾚｰﾌﾟって 甘いのしか
食べたことなかったけど
我可麗餅都只吃甜的
おかずｸﾚｰﾌﾟもおいしいね｡
沒想到鹹的也這麼好吃
この ﾒｼにもなる
おやつにもなるっつうところが
可以當正餐 也可以當甜點
ｸﾚｰﾌﾟの いいとこなのよ｡
就是可麗餅的優點
これ 何個でも入っちゃう｡
要我吃幾個都吃得下
ｼﾛさん｡
史朗
父ちゃんのことなんだけどさ
我爸的事啊
俺 思い出したんだよ｡
我想起來了
俺 言ったんだった｡
あんとき 父ちゃんに｡
我當時對我爸說了
帰ってください｡
請你回去
迷惑です｡
我們很困擾
もう 来ないでください
你不要再來了
許せなかったんだよね やっぱ｡
我當時沒辦法原諒他
そっか…｡
是嗎
どんなに関係の深い人でも
不管關係再怎麼緊密
許せない人と続けていくのは
しんどいよ｡
要跟無法原諒的人相處都太痛苦了
そうだよな…｡
也是
ごめんね
對不起
いい気分のときにごめん｡
破壞你的好心情 對不起
いよいよﾃﾞｻﾞｰﾄ系にいくか｡
接下來吃甜點吧
何これ！
這是什麼
砂糖ﾚﾓﾝﾊﾞﾀｰ？
砂糖檸檬奶油？
めちゃくちゃうまいよ！
超好吃的
これは王道のｸﾚｰﾌﾟ屋さんの味だね｡
這是外面賣的可麗餅招牌口味
ﾊﾞﾅﾅとﾖｰｸﾞﾙﾄとﾊﾁﾐﾂ
こっちもいけるよ｡
香蕉優格蜂蜜也超好吃
いいこと思いついちゃった｡
我想到一個好點子
ｼﾛさん
史朗
当たり｡
超讚的
さすがに
お腹いっぱいになってきちゃった｡
吃得超飽的啦
そうだな｡
就是啊
外 いい天気だね｡
今天天氣真好
２人で こんなごはんが
食べられるなんて
可以像這樣一起吃飯
最高の休日｡
這樣的假日最棒了
ﾎﾝﾄ幸せ｡
真的好幸福
ありがとね ｼﾛさん｡
謝謝你 史朗
賢二｡
賢二
あのさ…｡
其實啊
俺も お前にごめんごめんって
謝り倒されるより
比起你一直跟我道歉說對不起
ありがとうって言ってもらえるほうが
ずっとうれしいよ｡
你的一句"謝謝"更讓我開心
だからさ
所以…
もう 謝んなくていいって｡
你不用再道歉了
ありがとう ｼﾛさん｡
謝謝你 史朗
なんかさ
我覺得啊
こういう休日もいいけど
這樣的假日也很棒
いつか２人で
旅行とかにも行きたくない？
不過你想不想哪天一起去旅行？
どっかひなびた温泉地とかさ｡
到鄉間的溫泉勝地之類的
温泉って 泊まるの旅館だろ？
泡溫泉就要去住旅館吧
旅館に 中年男２人でって｡
兩個中年男子去旅館實在是…
じゃあ ４人では？
那四個人呢？
２人だと ｹﾞｲｶｯﾌﾟﾙだけど
兩個男人看起來是一對 GAY
４人ならｸﾞﾙｰﾌﾟ旅行じゃん｡
但四個人就是團體旅行啦
小日向さんと ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙ誘ってさ｡
找小日向先生和吉爾貝爾一起去嘛
４人なら…
四個人就還…
ってお前
不對
あの２人と行ったら
また 変な嫉妬とかするだろ｡
跟他們一起去你又會吃醋吧
俺と小日向さんが
露天風呂なんかに入った日にゃ…｡
要是我跟小日向先生
一起去泡露天溫泉…
やめて～！
不要說了
だからな
所以囉
今日みたいな休日が
いちばんなんだよ｡
像今天這樣的假日最棒了
俺も｡
我也這麼覺得
話だけしたかったの｡
只是想說說嘛
旅行行きたいねって
言ってみたかっただけ｡
只是想說說"好想去旅行"
いいじゃん そういうの｡
有什麼關係嘛
つきあいたての
甘ったれたｶｯﾌﾟﾙみたいで｡
就像剛交往還在熱戀期的情侶那樣
でも 白状するとな
不過老實說
確かに 小日向さんは
わりと俺のﾀｲﾌﾟで
小日向先生的確是我的菜
一瞬 勘違いしたりしたことも
あったんだよ
之前也曾經會錯意過…
いや？
沒事
ごめんな 賢二
對不起喔 賢二
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
聖誕快樂…
筧先生 這是在找麻煩吧
我還以為你是個認真的孩子
知道我是 GAY 的時候
他們到底是怎麼想的